Repository: pymupdf/PyMuPDF
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/page.po
Languages: ko

source: the horizontal alignment for the replacing text. See :meth:`insert_textbox` for available values. The vertical alignment is (approximately) centered.
ko: 교체 텍스트의 수평 정렬. 사용 가능한 값은 :meth:`insert_textbox` 를 참조하세요. 수직 정렬은 (대략) 중앙입니다.

source: the fill color of the rectangle **after applying** the redaction. The default is *white = (1, 1, 1)*, which is also taken if ``None`` is specified. To suppress a fill color altogether, specify ``False``. In this cases the rectangle remains transparent. (New in v1.16.12)
ko: 수정을 **적용한 후** 사각형의 채우기 색상. 기본값은 *white = (1, 1, 1)* 이며, ``None`` 이 지정된 경우에도 사용됩니다. 채우기 색상을 완전히 억제하려면 ``False`` 를 지정하세요. 이 경우 사각형은 투명하게 유지됩니다. (v1.16.12에서 새로 추가됨)

source: the color of the replacing text. Default is *black = (0, 0, 0)*. (New in v1.16.12)
ko: 교체 텍스트의 색상. 기본값은 *black = (0, 0, 0)* 입니다. (v1.16.12에서 새로 추가됨)

source: add two diagonal lines to the annotation rectangle. (New in v1.17.2)
ko: 주석 사각형에 두 개의 대각선을 추가합니다. (v1.17.2에서 새로 추가됨)

source: the created annotation. Its standard appearance looks like a red rectangle (no fill color), optionally showing two diagonal lines. Colors, line width, dashing, opacity and blend mode can now be set and applied via :meth:`Annot.update` like with other annotations. (Changed in v1.17.2)
ko: 생성된 주석. 표준 모양은 빨간색 사각형(채우기 색상 없음)이며, 선택적으로 두 개의 대각선을 표시합니다. 색상, 선 너비, 점선, 불투명도 및 블렌드 모드는 이제 다른 주석과 마찬가지로 :meth:`Annot.update` 를 통해 설정하고 적용할 수 있습니다. (v1.17.2에서 변경됨)

source: New in v1.16.11
ko: v1.16.11에서 새로 추가됨

source: **PDF only**: Remove all **content** contained in any redaction rectangle on the page.
ko: **PDF 전용**: 페이지의 모든 수정 사각형에 포함된 **콘텐츠** 를 제거합니다.

source: **This method applies and then deletes all redactions from the page.**
ko: **이 메서드는 모든 수정을 적용한 다음 페이지에서 삭제합니다.**

source: How to redact overlapping images. The default (2) blanks out overlapping pixels. `PDF_REDACT_IMAGE_NONE | 0` ignores, and `PDF_REDACT_IMAGE_REMOVE | 1` completely removes images overlapping any redaction annotation. Option `PDF_REDACT_IMAGE_REMOVE_UNLESS_INVISIBLE | 3` only removes images that are actually visible.
ko: 겹치는 이미지를 수정하는 방법. 기본값(2)은 겹치는 픽셀을 지웁니다. `PDF_REDACT_IMAGE_NONE | 0` 은 무시하고, `PDF_REDACT_IMAGE_REMOVE | 1` 은 수정 주석과 겹치는 이미지를 완전히 제거합니다. 옵션 `PDF_REDACT_IMAGE_REMOVE_UNLESS_INVISIBLE | 3` 은 실제로 보이는 이미지만 제거합니다.

source: How to redact overlapping vector graphics (also called "line-art" or "drawings"). The default (2) removes any overlapping vector graphics. `PDF_REDACT_LINE_ART_NONE | 0` ignores, and `PDF_REDACT_LINE_ART_REMOVE_IF_COVERED | 1` removes graphics fully contained in a redaction annotation. When removing line-art, please be aware that **stroked** vector graphics (i.e. type "s" or "sf") have a **larger wrapping rectangle** than one might expect: first of all, at least 50% of the path's line width have to be added in each direction to truly include all of the drawing. If a so-called "miter limit" is provided (see page 121 of the PDF specification), the enlarging value is `miter * width / 2`. So, when letting everything default (width = 1, miter = 10), the redaction rectangle should be at least 5 points larger in every direction.
ko: 겹치는 벡터 그래픽(또한 "line-art" 또는 "drawings"라고도 함)을 수정하는 방법. 기본값(2)은 겹치는 모든 벡터 그래픽을 제거합니다. `PDF_REDACT_LINE_ART_NONE | 0` 은 무시하고, `PDF_REDACT_LINE_ART_REMOVE_IF_COVERED | 1` 은 수정 주석에 완전히 포함된 그래픽을 제거합니다. line-art를 제거할 때 **스트로크된** 벡터 그래픽(즉, 타입 "s" 또는 "sf")은 예상보다 **큰 래핑 사각형** 을 가집니다: 먼저, 그림의 모든 부분을 실제로 포함하려면 경로의 선 너비의 최소 50%를 각 방향으로 추가해야 합니다. 소위 "miter limit"이 제공되면(PDF 사양 121페이지 참조), 확대 값은 `miter * width / 2` 입니다. 따라서 모든 것을 기본값으로 두면(width = 1, miter = 10), 수정 사각형은 모든 방향으로 최소 5포인트 더 커야 합니다.

source: Whether to redact overlapping text. The default `PDF_REDACT_TEXT_REMOVE | 0` removes all characters whose boundary box overlaps any redaction rectangle. This complies with the original legal / data protection intentions of redaction annotations. Other use cases however may require to **keep text** while redacting vector graphics or images. This can be achieved by setting `text=True|PDF_REDACT_TEXT_NONE | 1`. This does **not comply** with the data protection intentions of redaction annotations. **Do so at your own risk.**
ko: 겹치는 텍스트를 수정할지 여부. 기본값 `PDF_REDACT_TEXT_REMOVE | 0` 은 경계 상자가 수정 사각형과 겹치는 모든 문자를 제거합니다. 이것은 수정 주석의 원래 법적/데이터 보호 의도에 부합합니다. 그러나 다른 사용 사례에서는 벡터 그래픽이나 이미지를 수정하는 동안 **텍스트를 유지** 해야 할 수 있습니다. 이것은 `text=True|PDF_REDACT_TEXT_NONE | 1` 로 설정하여 달성할 수 있습니다. 이것은 수정 주석의 데이터 보호 의도에 **부합하지 않습니다**. **자신의 위험으로 수행하세요.**

source: `True` if at least one redaction annotation has been processed, `False` otherwise.
ko: 최소 하나의 수정 주석이 처리되었으면 `True`, 그렇지 않으면 `False`.

source: Text contained in a redaction rectangle will be **physically** removed from the page (assuming :meth:`Document.save` with a suitable garbage option) and will no longer appear in e.g. text extractions or anywhere else. All redaction annotations will also be removed. Other annotations are unaffected.
ko: 수정 사각형에 포함된 텍스트는 페이지에서 **물리적으로** 제거됩니다(적절한 가비지 옵션으로 :meth:`Document.save` 가정) 그리고 예를 들어 텍스트 추출이나 다른 곳에서 더 이상 나타나지 않습니다. 모든 수정 주석도 제거됩니다. 다른 주석은 영향을 받지 않습니다.

source: All overlapping links will be removed. If the rectangle of the link was covering text, then only the overlapping part of the text is being removed. Similar applies to images covered by link rectangles.
ko: 모든 겹치는 링크가 제거됩니다. 링크의 사각형이 텍스트를 덮고 있으면 텍스트의 겹치는 부분만 제거됩니다. 링크 사각형으로 덮인 이미지에도 유사하게 적용됩니다.

source: The overlapping parts of **images** will be blanked-out for default option `PDF_REDACT_IMAGE_PIXELS` (changed in v1.18.0). Option 0 does not touch any images and 1 will remove any image with an overlap.
ko: **이미지** 의 겹치는 부분은 기본 옵션 `PDF_REDACT_IMAGE_PIXELS` (v1.18.0에서 변경됨)에 대해 지워집니다. 옵션 0은 이미지를 건드리지 않고 1은 겹치는 모든 이미지를 제거합니다.

source: For option `images=PDF_REDACT_IMAGE_REMOVE` only this page's **references to the images** are removed - not necessarily the images themselves. Images are completely removed from the file only, if no longer referenced at all (assuming suitable garbage collection options).
ko: 옵션 `images=PDF_REDACT_IMAGE_REMOVE` 의 경우 이 페이지의 **이미지에 대한 참조** 만 제거됩니다 - 반드시 이미지 자체는 아닙니다. 이미지는 더 이상 전혀 참조되지 않는 경우에만 파일에서 완전히 제거됩니다(적절한 가비지 수집 옵션 가정).

source: For option `images=PDF_REDACT_IMAGE_PIXELS` a new image of format PNG is created, which the page will use in place of the original one. The original image is not deleted or replaced as part of this process, so other pages may still show the original. In addition, the new, modified PNG image currently is **stored uncompressed**. Do keep these aspects in mind when choosing the right garbage collection method and compression options during save.
ko: 옵션 `images=PDF_REDACT_IMAGE_PIXELS` 의 경우 PNG 형식의 새 이미지가 생성되며, 페이지는 원본 대신 이것을 사용합니다. 원본 이미지는 이 프로세스의 일부로 삭제되거나 교체되지 않으므로 다른 페이지는 여전히 원본을 표시할 수 있습니다. 또한 새로 수정된 PNG 이미지는 현재 **압축되지 않은 상태로 저장됩니다**. 저장 중 적절한 가비지 수집 방법과 압축 옵션을 선택할 때 이러한 측면을 염두에 두세요.

source: **Text removal** is done by character: A character is removed if its bbox has a **non-empty overlap** with a redaction rectangle (changed in MuPDF v1.17). Depending on the font properties and / or the chosen line height, deletion may occur for undesired text parts. Using :meth:`Tools.set_small_glyph_heights` with a ``True`` argument before text search may help to prevent this.
ko: **텍스트 제거** 는 문자별로 수행됩니다: 문자의 bbox가 수정 사각형과 **비어 있지 않은 겹침** 이 있으면 제거됩니다(MuPDF v1.17에서 변경됨). 폰트 속성 및/또는 선택한 줄 높이에 따라 원하지 않는 텍스트 부분에 대한 삭제가 발생할 수 있습니다. 텍스트 검색 전에 ``True`` 인수로 :meth:`Tools.set_small_glyph_heights` 를 사용하면 이를 방지하는 데 도움이 될 수 있습니다.

source: Redactions are a simple way to replace single words in a PDF, or to just physically remove them. Locate the word "secret" using some text extraction or search method and insert a redaction using "xxxxxx" as replacement text for each occurrence.
ko: 수정은 PDF에서 단일 단어를 교체하거나 물리적으로 제거하는 간단한 방법입니다. 텍스트 추출 또는 검색 방법을 사용하여 "secret" 단어를 찾고 각 발생에 대해 "xxxxxx" 를 교체 텍스트로 사용하여 수정을 삽입합니다.

source: Be wary if the replacement is longer than the original -- this may lead to an awkward appearance, line breaks or no new text at all.
ko: 교체가 원본보다 긴 경우 주의하세요 -- 이것은 어색한 모양, 줄 바꿈 또는 새 텍스트가 전혀 없을 수 있습니다.

source: For a number of reasons, the new text may not exactly be positioned on the same line like the old one -- especially true if the replacement font was not one of CJK or :ref:`Base-14-Fonts`.
ko: 여러 가지 이유로 새 텍스트가 이전 텍스트와 정확히 같은 줄에 위치하지 않을 수 있습니다 -- 특히 교체 폰트가 CJK 또는 :ref:`Base-14-Fonts` 중 하나가 아닌 경우.

source: Changed in v1.16.12: The previous *mark* parameter is gone. Instead, the respective rectangles are filled with the individual *fill* color of each redaction annotation. If a *text* was given in the annotation, then :meth:`insert_textbox` is invoked to insert it, using parameters provided with the redaction.
ko: v1.16.12에서 변경됨: 이전 *mark* 매개변수가 제거되었습니다. 대신 각 수정 주석의 개별 *fill* 색상으로 해당 사각형이 채워집니다. 주석에 *text* 가 제공된 경우 :meth:`insert_textbox` 가 수정과 함께 제공된 매개변수를 사용하여 삽입하도록 호출됩니다.

source: Changed in v1.18.0: added option for handling images that overlap redaction areas.
ko: v1.18.0에서 변경됨: 수정 영역과 겹치는 이미지를 처리하는 옵션 추가.

source: Changed in v1.23.27: added option for removing graphics as well.
ko: v1.23.27에서 변경됨: 그래픽 제거 옵션도 추가.

source: Changed in v1.24.2: added option `keep_text` to leave text untouched.
ko: v1.24.2에서 변경됨: 텍스트를 그대로 두는 옵션 `keep_text` 추가.

source: PDF only: Add an annotation consisting of lines which connect the given points. A **Polygon's** first and last points are automatically connected, which does not happen for a **PolyLine**. The **rectangle** is automatically created as the smallest rectangle containing the points, each one surrounded by a circle of radius 3 (= 3 * line width). The following shows a 'PolyLine' that has been modified with colors and line ends.
ko: PDF 전용: 주어진 점을 연결하는 선으로 구성된 주석을 추가합니다. **Polygon** 의 첫 번째와 마지막 점은 자동으로 연결되지만, **PolyLine** 에서는 그렇지 않습니다. **사각형** 은 점을 포함하는 가장 작은 사각형으로 자동 생성되며, 각 점은 반경 3(= 3 * 선 너비)의 원으로 둘러싸입니다. 다음은 색상과 선 끝으로 수정된 'PolyLine'을 보여줍니다.

source: a list of :data:`point_like` objects.
ko: :data:`point_like` 객체의 리스트.

source: the created annotation. It is drawn with line color black, line width 1 no fill color but fill color support. Use methods of :ref:`Annot` to make any changes to achieve something like this:
ko: 생성된 주석. 선 색상 검은색, 선 너비 1, 채우기 색상 없음이지만 채우기 색상 지원. 다음과 같은 것을 달성하기 위해 변경하려면 :ref:`Annot` 의 메서드를 사용하세요:

source: PDF only: These annotations are normally used for **marking text** which has previously been somehow located (for example via :meth:`Page.search_for`). But this is not required: you are free to "mark" just anything.
ko: PDF 전용: 이러한 주석은 일반적으로 이전에 어떤 방식으로든 찾은(예: :meth:`Page.search_for` 를 통해) **텍스트를 표시** 하는 데 사용됩니다. 하지만 이것은 필수는 아닙니다: 무엇이든 "표시"할 수 있습니다.

source: Standard (stroke only -- no fill color support) colors are chosen per annotation type: **yellow** for highlighting, **red** for striking out, **green** for underlining, and **magenta** for wavy underlining.
ko: 표준(스트로크만 -- 채우기 색상 지원 없음) 색상은 주석 유형별로 선택됩니다: 강조는 **노란색**, 취소선은 **빨간색**, 밑줄은 **초록색**, 물결 밑줄은 **자홍색**.

source: All these four methods convert the arguments into a list of :ref:`Quad` objects. The **annotation** rectangle is then calculated to envelop all these quadrilaterals.
ko: 이 네 가지 메서드는 모두 인수를 :ref:`Quad` 객체의 리스트로 변환합니다. 그런 다음 **주석** 사각형이 이러한 모든 사각형을 둘러싸도록 계산됩니다.

source: :meth:`search_for` delivers a list of either :ref:`Rect` or :ref:`Quad` objects. Such a list can be directly used as an argument for these annotation types and will deliver **one common annotation** for all occurrences of the search string::
ko: :meth:`search_for` 는 :ref:`Rect` 또는 :ref:`Quad` 객체의 리스트를 제공합니다. 이러한 리스트는 이러한 주석 유형에 대한 인수로 직접 사용할 수 있으며 검색 문자열의 모든 발생에 대해 **하나의 공통 주석** 을 제공합니다::

source: Obviously, text marker annotations need to know what is the top, the bottom, the left, and the right side of the area(s) to be marked. If the arguments are quads, this information is given by the sequence of the quad points. In contrast, a rectangle delivers much less information -- this is illustrated by the fact, that 4! = 24 different quads can be constructed with the four corners of a rectangle.
ko: 명백히, 텍스트 마커 주석은 표시할 영역의 위, 아래, 왼쪽, 오른쪽이 무엇인지 알아야 합니다. 인수가 quad인 경우 이 정보는 quad 점의 시퀀스로 제공됩니다. 반면 사각형은 훨씬 적은 정보를 제공합니다 -- 사각형의 네 모서리로 4! = 24개의 서로 다른 quad를 구성할 수 있다는 사실로 설명됩니다.

source: Therefore, we **strongly recommend** to use the `quads` option for text searches, to ensure correct annotations. A similar consideration applies to marking **text spans** extracted with the "dict" / "rawdict" options of :meth:`Page.get_text`. For more details on how to compute quadrilaterals in this case, see section "How to Mark Non-horizontal Text" of :ref:`FAQ`.
ko: 따라서 올바른 주석을 보장하기 위해 텍스트 검색에 `quads` 옵션을 사용하는 것을 **강력히 권장** 합니다. :meth:`Page.get_text` 의 "dict" / "rawdict" 옵션으로 추출한 **텍스트 범위** 를 표시하는 데도 유사한 고려 사항이 적용됩니다. 이 경우 사각형을 계산하는 방법에 대한 자세한 내용은 :ref:`FAQ` 의 "How to Mark Non-horizontal Text" 섹션을 참조하세요.

source: the location(s) -- rectangle(s) or quad(s) -- to be marked. (Changed in v1.14.20) A list or tuple must consist of :data:`rect_like` or :data:`quad_like` items (or even a mixture of either). Every item must be finite, convex and not empty (as applicable). **Set this parameter to** ``None`` if you want to use the following arguments (Changed in v1.16.14). And vice versa: if not ``None``, the remaining parameters must be ``None``.
ko: 표시할 위치(들) -- 사각형(들) 또는 quad(들). (v1.14.20에서 변경됨) 리스트 또는 튜플은 :data:`rect_like` 또는 :data:`quad_like` 항목(또는 둘의 혼합)으로 구성되어야 합니다. 모든 항목은 유한하고 볼록하며 비어 있지 않아야 합니다(해당하는 경우). 다음 인수를 사용하려면 **이 매개변수를** ``None`` **으로 설정하세요** (v1.16.14에서 변경됨). 반대로 ``None`` 이 아니면 나머지 매개변수는 ``None`` 이어야 합니다.

source: start text marking at this point. Defaults to the top-left point of *clip*. Must be provided if `quads` is ``None``. (New in v1.16.14)
ko: 이 지점에서 텍스트 표시를 시작합니다. 기본값은 *clip* 의 왼쪽 위 점입니다. `quads` 가 ``None`` 이면 제공해야 합니다. (v1.16.14에서 새로 추가됨)

source: stop text marking at this point. Defaults to the bottom-right point of *clip*. Must be used if `quads` is ``None``. (New in v1.16.14)
ko: 이 지점에서 텍스트 표시를 중지합니다. 기본값은 *clip* 의 오른쪽 아래 점입니다. `quads` 가 ``None`` 이면 사용해야 합니다. (v1.16.14에서 새로 추가됨)

source: only consider text lines intersecting this area. Defaults to the page rectangle. Only use if `start` and `stop` are provided. (New in v1.16.14)
ko: 이 영역과 교차하는 텍스트 줄만 고려합니다. 기본값은 페이지 사각형입니다. `start` 와 `stop` 이 제공된 경우에만 사용하세요. (v1.16.14에서 새로 추가됨)

source: :ref:`Annot` or ``None`` (changed in v1.16.14).
ko: :ref:`Annot` 또는 ``None`` (v1.16.14에서 변경됨).

source: the created annotation. If *quads* is an empty list, **no annotation** is created (changed in v1.16.14).
ko: 생성된 주석. *quads* 가 빈 리스트이면 **주석이 생성되지 않습니다** (v1.16.14에서 변경됨).

source: You can use parameters *start*, *stop* and *clip* to highlight consecutive lines between the points *start* and *stop* (starting with v1.16.14). Make use of *clip* to further reduce the selected line bboxes and thus deal with e.g. multi-column pages. The following multi-line highlight on a page with three text columns was created by specifying the two red points and setting clip accordingly.
ko: 매개변수 *start*, *stop* 및 *clip* 을 사용하여 점 *start* 와 *stop* 사이의 연속 줄을 강조할 수 있습니다(v1.16.14부터). *clip* 을 사용하여 선택된 줄 bbox를 더 줄여 예를 들어 다중 열 페이지를 처리합니다. 세 개의 텍스트 열이 있는 페이지의 다음 다중 줄 강조는 두 개의 빨간 점을 지정하고 clip을 그에 따라 설정하여 생성되었습니다.

source: Cluster vector graphics (synonyms are line-art or drawings) based on their geometrical vicinity. The method walks through the output of :meth:`Page.get_drawings` and joins paths whose `path["rect"]` are closer to each other than some tolerance values (given in the arguments). The result is a list of rectangles that each wrap things like tables (with gridlines), pie charts, bar charts, etc.
ko: 기하학적 근접성을 기반으로 벡터 그래픽(line-art 또는 drawings의 동의어)을 클러스터링합니다. 이 메서드는 :meth:`Page.get_drawings` 의 출력을 순회하고 `path["rect"]` 가 인수에 주어진 일부 허용 오차 값보다 서로 가까운 경로를 결합합니다. 결과는 각각 테이블(격자선 포함), 파이 차트, 막대 차트 등을 래핑하는 사각형의 리스트입니다.

source: only consider paths inside this area. The default is the full page.
ko: 이 영역 내의 경로만 고려합니다. 기본값은 전체 페이지입니다.

source: (optional) provide a previously generated output of :meth:`Page.get_drawings`. If `None` the method will execute the method.
ko: (선택 사항) :meth:`Page.get_drawings` 의 이전에 생성된 출력을 제공합니다. `None` 이면 메서드가 메서드를 실행합니다.

source: Assume vector graphics to be close enough neighbors for belonging to the same rectangle. Default is 3 points.
ko: 벡터 그래픽이 같은 사각형에 속하기에 충분히 가까운 이웃이라고 가정합니다. 기본값은 3포인트입니다.

source: If `True` (default), the method will to remove rectangles having width or height smaller than the respective tolerance value. If `False` no such filtering is done.
ko: `True` (기본값)이면 메서드는 너비 또는 높이가 각각의 허용 오차 값보다 작은 사각형을 제거합니다. `False` 이면 이러한 필터링이 수행되지 않습니다.

source: Find tables on the page and return an object with related information. Typically, the default values of the many parameters will be sufficient. Adjustments should ever only be needed in corner case situations.
ko: 페이지에서 테이블을 찾고 관련 정보가 있는 객체를 반환합니다. 일반적으로 많은 매개변수의 기본값으로 충분합니다. 조정은 극단적인 경우에만 필요해야 합니다.

source: specify a region to consider within the page rectangle and ignore the rest. Default is the full page.
ko: 페이지 사각형 내에서 고려할 영역을 지정하고 나머지는 무시합니다. 기본값은 전체 페이지입니다.

source: Request a **table detection** strategy. Valid values are "lines", "lines_strict" and "text".
ko: **테이블 감지** 전략을 요청합니다. 유효한 값은 "lines", "lines_strict" 및 "text"입니다.

source: Default is **"lines"** which uses all vector graphics on the page to detect grid lines.
ko: 기본값은 페이지의 모든 벡터 그래픽을 사용하여 격자선을 감지하는 **"lines"** 입니다.

source: Strategy **"lines_strict"** ignores borderless rectangle vector graphics. Sometimes single text pieces have background colors which may lead to false columns or lines. This strategy ignores them and can thus increase detection precision.
ko: 전략 **"lines_strict"** 는 테두리 없는 사각형 벡터 그래픽을 무시합니다. 때로는 단일 텍스트 조각에 배경색이 있어 잘못된 열이나 줄을 유발할 수 있습니다. 이 전략은 이를 무시하므로 감지 정밀도를 높일 수 있습니다.

source: If **"text"** is specified, text positions are used to generate "virtual" column and / or row boundaries. Use `min_words_*` to request the number of words for considering their coordinates.
ko: **"text"** 가 지정되면 텍스트 위치를 사용하여 "가상" 열 및/또는 행 경계를 생성합니다. `min_words_*` 를 사용하여 좌표를 고려하기 위한 단어 수를 요청합니다.

source: Use parameters `vertical_strategy` and `horizontal_strategy` **instead** for a more fine-grained treatment of the dimensions.
ko: 차원에 대한 더 세밀한 처리를 위해 매개변수 `vertical_strategy` 및 `horizontal_strategy` 를 **대신** 사용하세요.

source: y-coordinates of rows. If provided, there will be no attempt to identify additional table rows. This influences table detection.
ko: 행의 y 좌표. 제공되면 추가 테이블 행을 식별하려는 시도가 없습니다. 이것은 테이블 감지에 영향을 줍니다.

source: x-coordinates of columns. If provided, there will be no attempt to identify additional table columns. This influences table detection.
ko: 열의 x 좌표. 제공되면 추가 테이블 열을 식별하려는 시도가 없습니다. 이것은 테이블 감지에 영향을 줍니다.

source: relevant for vertical strategy option "text": at least this many words must coincide to establish a **virtual column** boundary.
ko: 수직 전략 옵션 "text"와 관련: **가상 열** 경계를 설정하려면 최소 이만큼의 단어가 일치해야 합니다.

source: relevant for horizontal strategy option "text": at least this many words must coincide to establish a **virtual row** boundary.
ko: 수평 전략 옵션 "text"와 관련: **가상 행** 경계를 설정하려면 최소 이만큼의 단어가 일치해야 합니다.

source: Any two horizontal lines whose y-values differ by no more than this value will be **snapped** into one. Accordingly for vertical lines. Default is 3. Separate values can be specified instead for the dimensions, using `snap_x_tolerance` and `snap_y_tolerance`.
ko: y 값의 차이가 이 값 이하인 두 개의 수평선은 하나로 **스냅** 됩니다. 수직선도 마찬가지입니다. 기본값은 3입니다. 이 값 대신 `snap_x_tolerance` 및 `snap_y_tolerance` 를 사용하여 차원별로 별도의 값을 지정할 수 있습니다.

source: Any two lines will be **joined** to one if the end and the start points differ by no more than this value (in points). Default is 3. Instead of this value, separate values can be specified for the dimensions using `join_x_tolerance` and `join_y_tolerance`.
ko: 끝점과 시작점의 차이가 이 값(포인트 단위) 이하인 경우 두 선이 하나로 **결합** 됩니다. 기본값은 3입니다. 이 값 대신 `join_x_tolerance` 및 `join_y_tolerance` 를 사용하여 차원별로 별도의 값을 지정할 수 있습니다.

source: Ignore a line if its length does not exceed this value (points). Default is 3.
ko: 길이가 이 값(포인트 단위)을 초과하지 않으면 선을 무시합니다. 기본값은 3입니다.

source: When combining lines into cell borders, orthogonal lines must be within this value (points) to be considered intersecting. Default is 3. Instead of this value, separate values can be specified for the dimensions using `intersection_x_tolerance` and `intersection_y_tolerance`.
ko: 선을 셀 경계로 결합할 때 직교하는 선은 교차하는 것으로 간주되려면 이 값(포인트 단위) 이내에 있어야 합니다. 기본값은 3입니다. 이 값 대신 `intersection_x_tolerance` 및 `intersection_y_tolerance` 를 사용하여 차원별로 별도의 값을 지정할 수 있습니다.

source: Characters will be combined into words only if their distance is no larger than this value (points). Default is 3. Instead of this value, separate values can be specified for the dimensions using `text_x_tolerance` and `text_y_tolerance`.
ko: 문자가 단어로 결합되는 것은 거리가 이 값(포인트 단위) 이하인 경우에만입니다. 기본값은 3입니다. 이 값 대신 `text_x_tolerance` 및 `text_y_tolerance` 를 사용하여 차원별로 별도의 값을 지정할 수 있습니다.

source: Specify a list of "lines" (i.e. pairs of :data:`point_like` objects) as **additional**, "virtual" vector graphics. These lines may help with table and / or cell detection and will not otherwise influence the detection strategy. Especially, in contrast to parameters `horizontal_lines` and `vertical_lines`, they will not prevent detecting rows or columns in other ways. These lines will be treated exactly like "real" vector graphics in terms of joining, snapping, intersecting, minimum length and containment in the `clip` rectangle. Similarly, lines not parallel to any of the coordinate axes will be ignored.
ko: "lines"(즉, :data:`point_like` 객체 쌍)의 리스트를 **추가** "가상" 벡터 그래픽으로 지정합니다. 이러한 선은 테이블 및/또는 셀 감지에 도움이 될 수 있으며 감지 전략에는 영향을 주지 않습니다. 특히 `horizontal_lines` 및 `vertical_lines` 매개변수와 달리 다른 방법으로 행이나 열을 감지하는 것을 방지하지 않습니다. 이러한 선은 결합, 스냅, 교차, 최소 길이 및 `clip` 사각형 내 포함 측면에서 "실제" 벡터 그래픽과 정확히 동일하게 처리됩니다. 마찬가지로 좌표축 중 어느 것과도 평행하지 않은 선은 무시됩니다.

source: Specify a list of rectangles (:data:`rect_like` objects) as **additional**, "virtual" vector graphics. These rectangles may help with table and / or cell detection and will not otherwise influence the detection strategy. Especially, in contrast to parameters `horizontal_lines` and `vertical_lines`, they will not prevent detecting rows or columns in other ways. These rectangles will be treated exactly like "real" vector graphics in terms of joining, snapping, intersecting, minimum length and containment in the `clip` rectangle.
ko: 사각형(:data:`rect_like` 객체)의 리스트를 **추가** "가상" 벡터 그래픽으로 지정합니다. 이러한 사각형은 테이블 및/또는 셀 감지에 도움이 될 수 있으며 감지 전략에는 영향을 주지 않습니다. 특히 `horizontal_lines` 및 `vertical_lines` 매개변수와 달리 다른 방법으로 행이나 열을 감지하는 것을 방지하지 않습니다. 이러한 사각형은 결합, 스냅, 교차, 최소 길이 및 `clip` 사각형 내 포함 측면에서 "실제" 벡터 그래픽과 정확히 동일하게 처리됩니다.

source: list of vector graphics in the format as returned be :meth:`Page.get_drawings`. Using this parameter will prevent the method to extract vector graphics itself. This is useful if the vector graphics are already available. This can save execution time significantly.
ko: :meth:`Page.get_drawings` 에서 반환되는 형식의 벡터 그래픽 리스트. 이 매개변수를 사용하면 메서드가 벡터 그래픽을 자체적으로 추출하지 않습니다. 벡터 그래픽이 이미 사용 가능한 경우 유용합니다. 이것은 실행 시간을 크게 절약할 수 있습니다.

source: a `TableFinder` object that has the following significant attributes:
ko: 다음 중요한 속성을 가진 `TableFinder` 객체:

source: `cells`: a list of **all bboxes** on the page, that have been identified as table cells (across all tables). Each cell is a :data:`rect_like` tuple `(x0, y0, x1, y1)` of coordinates or `None`.
ko: `cells`: 페이지의 **모든 bbox** 의 리스트로, 테이블 셀로 식별된 것들(모든 테이블에 걸쳐). 각 셀은 :data:`rect_like` 좌표 튜플 `(x0, y0, x1, y1)` 또는 `None` 입니다.
